激氣啊，有冇搞錯？有冇搞錯？
將勇士引過嚟呢度嘅人明明就係我啊
點解偏偏要我留低負責看住人質啊？
不如我索性打碎你個好冇啊？好冇啊？
公爵殿下，激氣啊
有冇搞錯？有冇搞錯？
將勇士引過嚟呢度嘅人明明就係我啊
點解偏偏要我留低負責看住人質啊？
不如我索性打碎你個好冇啊？好冇啊？
公爵殿下，激氣啊
有冇搞錯？
將勇士引過嚟呢度嘅人明明就係我啊
點解偏偏要我留低負責看住人質啊？
不如我索性打碎你個好冇啊？
好冇啊？
公爵殿下，激氣啊，有冇搞錯
到咗而家
我都無謂殺佢喇橫掂等到太陽落山
佢都會冇命
果然真係噉，呢度有怪物看住㗎
我趕走佢哋
喂，咪咁心急啊
同我幫手，刀術發
開波斬
畢達克先生，快啲
好啦，跟住到佢出場啦
只要我哋炸爛呢座塔
再等埋波普佢哋炸爛冰魔塔
噉弗雷查特嘅結界就會消失㗎喇
雷歐娜，我一定會救返你㗎
我嚟喇
快啲啦
糟蹋
冇渣攔到啊
究竟係邊個喺度阻頭阻勢？
呢班嘢係邊度嚟㗎？
畀佢哋包圍住啊，同之前嘅怪物唔同𠸏？
唔通係陷阱？
你哋係咩人啊？
我就係魔王軍要魔士團團長薩波耶拉
佢就係魔影軍團團長密斯特拜恩
妖魔使團？
你話係魔影軍團？
其實我哋一早就估到你哋幾個
今日會兵分兩路去破壞嗰兩座塔
所以我就趁呢個機會
將你哋呢班眼中釘一口氣剷除咗佢
噉講法，波普佢哋都係？
睇嚟我哋今次中咗敵人嘅陷阱啊
唔通達爾佢哋情況都一樣？
但係而家唔係擔心達爾嗰邊嘅時候啊
要打低呢班怪物先
原來達爾去咗炎魔塔，真係令人失望啊
唔通係佢？
冇所謂喇
橫掂阿邦嘅門徒今日就要葬身喺呢一度
殺雞用牛刀，我就同你哋玩下
阿普…
就係佢
佢講嘢嘅呢把聲
就算死都唔會唔記得
魔軍司令，哈特拉
就算勇者再強都好
面對呢個數量嘅敵人都好難抵抗㗎喇
好好感受下魔王軍嘅可怕然後去死啦
真係嗄，係噉就畀你哋見識下
好耐冇出少嘅，帕普尼卡，一刀斬啊
畢達克先生
你而家盡量揀啲魔法師去打啦
只要提防咒文就得
佢哋嘅力量好弱㗎咋
好，我知道
即係話
就係呢個人殺死阿邦老師𠸏？
冇錯啊
之不過
佢呢個魔軍司令點解今次會…
甚至嚟到呢度㗎？
我之所以親自嚟到就係為咗
一口氣打沉你哋呢班眼中釘
你收聲啊
唔好以為你哋嘅奸計咁容易就會得逞啊
哈得拉
我記得你
你係我殺死阿邦嗰陣企埋
一邊嗰個細路魔法師
係啊，我係阿邦老師嘅徒弟
有咩咁好笑啊？
呢個情況真係好笑
唔係，應該話令人感動至啱
一個孱弱嘅徒弟
為咗幫佢最敬愛嘅老師報仇
喺戰場浴血奮戰生存到今時今日
而且故事嘅結局仲係要報唔到仇
慘死收場
聽住啊，唔好喺度講笑喇
就算我今日要死，都唔會白白噉死㗎
就算最後只係報到幾分之一嘅仇
我都要喺你嘅身上留低疤痕
講得冇錯，我唔會放過你
你竟然殺死我哋咁仁慈嘅阿邦老師
罪無可恕
你又係邊位啊？
我都一樣係阿邦老師嘅徒弟
係阿邦嘅門徒
細路女
睇嚟你真係誤會咗一件好重要嘅事
阿邦之所以會死其實唔係因為我
而係因為你頭先所講嘅仁慈
一種比馬騮仲低層次嘅感情啊
睇住嚟啦
阿武啊，阿武
避開啊，佢嘅格鬥技唔講得笑㗎
馬毛
再見
人數太懸殊，再打落去都唔係辦法
好啦
佢睇落就好似鬼魂噉輕飄飄
點知力量就咁驚人？
佢到底係咩人嚟㗎？
呢…呢招係…
竇魔敗女掌？
冇可能㗎
呢一招明明係修可爾嘅招式嚟㗎
你真係好蠢啊
修可爾嘅劍術的確係由
阿邦喺好耐之前傳畀佢
不過控制黑暗鬥氣嘅招式
修可爾就係跟密斯特拜恩學返嚟嘅
係作為指揮班鞋鬼嘅手段
換句話講
密斯特拜恩先就係呢一招嘅原門正宗嚟啊
用唔到啊
大爺
唔使旨意行多一步，你呢個老兒筆
收聲啊，你呢隻噉嘅老妖怪
有咩資格話我係老兒筆啊？
你都已經七老80啦
仲要走嚟我面前篤眼篤鼻啊
係噉嘅時候
等我用死亡咒文令你長眠到永遠啦
查拉契
呢啲咁詭異嘅聲音到底係乜嘢嚟㗎？
呢啲係邀請你落陰墜地府嘅死亡咒罵
當你輸畀呢啲聲音
你嘅生命就會去到盡頭
激氣啊，哈特拉使出嘅咒紋
威力強度大過以前咁多𠸏？
點會啊？
你噉都睇唔出呀？
因為我嗰陣成功打低咗阿邦
所以大魔王拜恩大人
就賞賜呢副新肉體畀我
令我實力提升咗
而家格鬥技同咒紋都得到全面提升
所以換句話講
而家我仲強過打低日光嗰陣嘅我啊
點會噉㗎？
點樣啊？
而家你哋班人應該明白到
自己連一粒米咁大嘅勝算都冇喇
嗰個達爾都係啊
佢受到妖魔事團同魔影軍團嘅集中攻擊
我…
我冇可能贏到佢
個份女殘得一個都仲好啲
點知哈德拉同埋剩低嘅軍團見到過埋嚟
噉到我哋今次真係玩完
區區呢幾隻流蟻竟然夠膽同
我哋偉大嘅魔王軍作對呀？
你哋簡直就係死有餘辜
貝基萊姆
而家就用我嘅高温地獄
畀你哋嘗試下畀死做痛苦嘅滋味啦
媽媽
冇錯
我絕對唔可以向絕望屈服㗎
如果連我都放棄嘅話
到時仲有邊個保護瑪魯啊？
你哋仲一齊火成灰啦
我要保護瑪魯
我要去幫達爾
磐基萊馬
未到最後一刻
我係絕對唔會咁容易就…
釋放㗎
我使出咗…
梅基拉馬
點解會噉㗎？
呢個細路使出
嘅咒文竟然係威力仲贏得過我？
哈德拉大人，你冇事吖嘛？
係機會，佢哋嘅士氣動搖喇
有冇嘢用得上吖？
有冇吖？
豈有此理啊，就等我哋上啦
你哋邊個敢插手？
佩吉拉瑪
成…成功咗喇
阿武，你頭先見唔見到啊？
真係好犀利啊
你竟然用到背肌拉馬？
我都畀你嚇一跳啊
我係情急之下先逼到自己使出嚟㗎咋
你一世都係拳搞師傅
我只係特訓咗短短一日咁多啫
但係已經喺不知不覺間
提升咗攻擊皺紋嘅力量啊
師父
多謝你啊
遲啲先再破壞冰魔塔啦
而家要去幫大啲佢哋
嚇咗我一條
估唔到當日嗰個乳臭未乾
嘅細路竟然有咁大進步
不過
你好快就會親身體會得到
咩叫人外有人，天外有天啊
你一直唔同我係…
睇得出我要用邊一招
你果然係一個魔法師
麻木，快啲走啊，佩姬拉腳踢喇
發…發生咩事啊？
頭先呢下巨響
睇嚟係哈德拉大人使出佢嘅最強咒文
貝基拉格恩啊，你話係哈德拉？
你聽清楚喇
冰魔塔嗰邊係由
哈德拉大人親自帶領部下去埋伏㗎
即係話波普會遇到哈德拉？
激氣啊
冇用㗎…
從來都冇人可以靠自己嘅能力
擺脱麥斯特大人嘅鬥魔傀儡將
好啦
就睇下你同呢個老兒骨邊個死先啦
好嘢
你點啊？
阿美
豈有此理吖，仲做埋呢啲無謂反抗
既然係噉，我就一口氣送你哋上西天
好味
巴達克先生
而家嘅情況，我諗我一個人
應該都保護唔到你哋兩個㗎喇
真係好對唔住啊
你喺度講咩啊？
要死就大家一齊死
全部人，一齊上
哎吔，係…
係邊個？
係邊個做埋啲咁黐線嘅事啊？
係我啊
冇…
冇可能
獸王，庫洛克太陰
竟然係你？
仲以為你唔知匿埋咗喺邊度𠻹
然之後出現就搬個大石
抌落我哋頭頂度，你到底有咩居心啊？
我係嚟幫阿邦嘅門徒㗎，你…
你講咩話？
你哋而家噉樣係人多蝦人少啊
連我都睇唔過眼啊
你係咪黐咗線啊？
你哋聽住啊
快啲同我搞掂呢個可惡嘅叛徒先
想搞掂我呀？
笑死人啊
你哋以為自己有本事可以
打得我呢個獸王咩？
哎吔，呢隻怪物係邊度嚟㗎？
科洛克太陰？
大耳，原來你冇死到
有眼你睇啦
我係嚟幫你哋手㗎
係喇
波普同瑪魯有危險啊，克德威喺嗰邊
唔使擔心，有一個好勁嘅援兵
已經去咗兵魔塔嗰邊
而且佢仲比我強好多𠻹啊
哈特拉大人，你冇事就好喇
我怕會燒埋冰魔塔
所以頭先先留咗手咋
仲未斷氣
等陣啊
原來你都仲未死
放心啦
我好快會送埋你落去畀你哋團聚
求下你
我…
我條命可以任你處置
所以…
所以我求下你吖
你放咗馬武啊
你呢啲又係所謂嘅仁愛嚟呀？
求下你
放過佢啊
哼，我明喇
原來你對呢個女仔情有獨鍾，係咪呀？
呢場戲好睇喇，求下你吖
聽你講完，我就更加唔可以放過佢
你呢個初生之毒
頭先竟然咁大膽整傷我啊
我就要你睇住自己最心愛嘅
女仔斬死嗰陣嘅感覺到底係點樣
我噉樣做對你嚟講係最大嘅懲罰
唔好啊
唔好噉做啊
兵魔學突然之間落伍咗𠸏？
竟然係你？
冰魔塔竟然…
你係得嘅，修海爾
你講嘅果然係修海爾？
好啦，大衣，而魔塔交畀我摧毀
你而家就趕去巴爾基塔嗰邊先啊
對付弗雷恰德，千祈唔好留手啊
蘇凱爾
原來…
你一直都未死㗎？
係你呀？
喺危急關頭救返馬悟嘅人
就係消失喺地底魔城嘅
不死騎團團長修可以
眼見修可以背叛魔王軍
令到哈德拉非常震怒
修可以亦都此自為父親巴魯特斯報仇
佢哋兩個人終於要
展開超乎想像嘅生死惡鬥
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
修可以對哈德拉，繼續展開大冒險